- Добавить возможноть запускать GradleTask после создания модуля
- Добавить вывод сообщений в Log в hiearchy-api. Сообщения будут выводиться в Event Log.
- Сделать экран с вводом имени модуля также настраиваемым через скрипт
- Растащить ресурсы по модулям
- Добавить настройки
- Добавить запоминание размеров окошек
- Поместить в настройки поле с папкой, в которой хранятся скрипты
- Сделать экран с выбором скрипта из папки со скрииптами
- РЕШИЛ!
    - Создать сервис, который асинхронно будет грузить все возможные скрипты.
    - Первая загрузка будет при создании сервиса.
    - После выполнения ModuleAction, будет запускаться таска на скрипте о перезагрузки скрипта
    - Если чел решил повторить скрипт сразу же, то ему придётся немного подождать, пока сервис грузит скрипт.
    - Для форсапдейта будет кнопка на шаге Name. Этот шаг будет возвращать на шаг Prepaartion и перезагружать скрипт
    - (Опционально) В настройках загружать новый скрипт только по форсапдейту. Так скрипт загрузится 1 раз в память строкой и будет перезагружаться каждый раз из строки.
        А форсапдейт заапдейтит эту строку из файла
    - (Обоснование):
        * Скрипты всегда обновлены
        * Время ожидания компиляции мало
        * Нет риска ошибок из-за переиспользования загруженных классов, которые могут возникать при наличии внутреннего состояния (Скрипты всегда чистые как в PHP)
- Чтобы дать возможность не только создавать модули, но и выполнять более простые действия, сделать ModuleAction более настраеваемым:
    - Удалить MODULE_NAME из констант и заставиь сохранять это имя самостоятельно в NameHandler. Так Name превратится в шаг StringInput (мб нескольких). Мб даже тип анкетки делать что-то
    - Добавть возможность определять шаги Action'а (Name, Structure, Create)
